هنا في ماليزيا، هناك تقريباً-الإحساس كبير بالسعادة. . .
حيث اعطى رئيس الوزراء المنتخب-الامل للامة
بوعده برفع الحد الادنى-للاجور
وانهاء عمالة الاطفال
واعتبر بذلك قديس حى
واصبح الامل الكبير-للبلد الصغيرة
لمستقبل مزدهر فى الالفية الجديدة
ترجمة M.R-egy.man1@yahoo.com
تعديل التوقيت: Q8Disaster
لمستقبل مزدهر فى الافية الجديدة
اقترب اكثر جاكو
هذا مقرف-كيف تركت هذا يحدث
لقد تفاوضت حتى-رأسى ياجورجيو
حاولت الرشاوى،الهدايا-حتى انى ارسلت له بعض الثيران
أعنى انهم يحبون-هذه الاشياء فى ماليزيا
لكنه لم يتزحزح
اسمع..50% من انتاج-مصانعى
يتم فى محلات العمل الشاق-على الحدود الماليزية
يجب ان نفعل شئ
اذا ذهبت ماليزيا فماذا يبقى؟
خط انتاج الملابس الداخلية-كله فى فيتنام
سنفلس كلنا خلال عام
الماليزى يجب ان يغتال-ياموجاتو
ماذا؟ لا-انا ليس لدى وقت لهذا
ربما تفضل العودة لابتكار-ربطات العنق
لكن ميعاد عرض موسمى-الجديد قد قرب
وانا اعتقد انك تريد ان تعيش-لترى عرض الربيع ايضا
رئيس الوزراء الماليزى-سيزور نيويورك بعد14 يوم
نفذ اذن
14يوم؟ سيكون خلال اسبوع الموضة-مستحيل
ذلك مثالى ادعه اذن-ليكون ضيف شرف العرض
انه ليس وقت كافى نستغرق-شهور فى التدريب
ماذا عن فابيو؟
انه ذكى جدا وهذه-عملية مستعجلة
لابد ان يكون غبى للغاية
انت تعلم المواصفات جاكوبيم-لابد ان يكون جميل مستغرق فى حب الذات
بسيط يمكن ان يشكل-كالهلام
او عجينة البسكويت
اوعجينة الصلصال-أى نوع من العجين
الهدف ان نجد-عقل فارغ
بليد وسطحى واحمق
وعندما ينتهى نتخلص منه
لكن من؟
أعنى اين فى كل بلاد الله-الخضراء
يمكن ان اجد هذا الشخص-ذو رأس عجل
ديريك لدى فقط بضعة-اسئلة اخرى
حسنا
اذن متى عرفت انك تريد-ان تصبح عارض ازياء؟
حدث ذلك اول مرة عند دخولى-الصف الثانى
فعندما كنت اكل رأيت-انعكاس وجهى على الملعقة
واتذكر انى قلت ياألهى-انت جميل لدرجة مستفزة
ربما يمكن ان تستغل-ذلك فى حياتك المهنية
فى ماذا؟
بان اصبح محترف الجمال-حسنا
اذا كانت لك علامة تجارية-كيف ستكون
حسنا اعتقد انها ستكون-طلتى المشهورة الفولاذ الازرق
وكيف تبدو هذه الطلة؟
رائع
ثم هناك طلة-الفيرارى واللوتيجرا
لوتيجرا انعم كثيرا فهى-تبدو كتلك الصور فى المجلات
انا استخدمها فى عروض الاحذية احيانا-وكيف تبدو؟
انظر،بدون ديريك زولاندر لم يكن-عروض الازياء الرجالى وصل لما هو
انه رمز فى عالم الازياء
اذن انت تقضى وقت طويل-فى تهيئة هذه الطلات
والتفكير فيهم
طبعا. فأنا قضيت حوالى ثمان أو تسع-سنوات فى تحضير طلة ماجنوم
ماجنوم مثير-أيمكن ان ارى كيف تبدو؟
هل تمزحى؟ انا لايفترض ان-اتحدث عنها حتى
فهى بعيدة عن الاكتمال
انه اقرب من ان-تكون هناك هالة تحيط به
انه ينضح جمالا
انا افكر بديريك-فى كل مرة اصمم بها مجموعة
قد يكون مألوف لديك-المعتقد القبلى
بأن الصور قد تكون-تسرق جزءا من الروح
ما ظنك بهذا؟
بصفتك شخص يعتمد على الصور-كمصدر لرزقه
طلة الفولاذ الازرق ياالهى-واسلوب الشعر
يبدو أقرب مايكون لافروامريكى-جديد لرجل ابيض لكنها جميلة
حسنا.انا مضطر لان ارد على-سؤالك بسؤال اخر
كم شخص من القبائل الاصلية-تريه يقوم بعرض الازياء
السيدات والسادة اهلا بكم فى-اكبر حدث فى عالم الازياء
جائزة الفى اتش ون
هاهو ذا الحائز على جائزة احسن عارض-لثلاث سنوات على التوالى
ديريك زولاندار
انه كالموسيقى
لقد جعلت منه طلة الفولاذ-الازرق الاسطورة التى هو عليها الان
انه يكاد ان يكون جميل بدرجة-تزيد عن اللزوم
اهلا باكو
قد يكون هذا سببى الرادع فى-الارتباط بعلاقة
وهاهو الذى يدافع امامه ديريك-عن لقبه الليلة
هانسل
هانسل ها هنا-حسنا..حسنا
المجند الجديد الذى شق طريقه
فى عيون عالم الازياء
وتركهم يلطمون وجوههم من-اجل المزيد
يسقط موجاتو-ساندوا رئيس الوزراء
موجاتو يستعبد العمال
يسقط موجاتو
نكره ان نرى ذلك يحدث فى مناسبة كتلك
محتجون قبيحون يحتجون-امام اشخاص وسيمه
لايوجد انكار ان جاكوبيم موجاتو-يستغل العمالة الماليزية الرخيصة
فى تصنيع معظم انتاجه-من الازياء الانيقة
اهلا ياستيف كيف حالك؟
انت فى طريقك للحصول على-جائزة سنتك الرابعة فى عرض الازياء
هل انت متوتر؟-لا فانا احاول الحفاظ على هدوئى
لكن اعتقد انى سأكون بخير
سمعنا انك تطور طلة جديدة-أيمكن ان تخبرنا عنها؟
صراحة لا ياستيف-فهى غير مكتملة بعد
لكن يمكن ان اقول لك ان-اسمها ماجنوم و..
اصمت عزيزى اصمت
اذا اخبرتك شيئا اخر-سيقتلنى هذا الرجل
هذا صحيح-كيف حالك ياستيف.؟
مورى بالستين وكيل عارضين-رجل لايحتاج للتقديم
مورى انت تتعامل مع كل العارضين المهمين-خلال الثلاثين سنة الماضية
ماذا عن فرص ديريك الليلة؟-دعنى اخبرك شيئا
لاأحد يستطيع المساس بديريك لاأحد-انا ذاهب للداخل
انا لا اشعر بالاطمئنان فى هذه الاضواء
هل انت متوتر بسبب هانسل؟
لا ليس بقدر ماأنا اشعر-بخصوص جريتل
انتى مارأيك ان تضعى جريتل هذه-فى مقالك
اريد ان يعلم الناس كم يمكن ان-اكون مضحك
نعم صدقنى سيعرفون-ستملأ اكشاك الصحف غدا
اسمح لى سيد موجاتو-سيد موجاتو . ماتيلدا جيفريز
مجلة التايم
ما تعليقك حول قضية زيادة الاجور-التى اصدرها حسان رئيس الوزراء
لعمال الازياء الماليزيين-لا هو ليس لديه تعليق
ايمكن ان تدعيه يتكلم بنفسه-هل تود رؤية رئيس الوزراء؟
بدون سلطة حتى تتمكن-من استغلال العمالة الماليزية الرخيصة
سحقا لك ياموجاتو انت-وكلبك الصغير
احترس-لديها بيضة
ياالهى ابعدها عنى
نعم
واو
لااستطيع ان اخبركم كم يعنى لى-هذا
بأن اكون اول من يتسلم هذه-الجائزة الجميلة
لدينا مشكة كبيرة بين-يدينا يامورى
هذا الشئ الماليزى-يخرج من سيطرتنا
انا اسمعك ياجاكو
ماتعنيه هذه الفاصلة
بأنكم تعتبرونى افضل-ممثل فاصلة عارض
وليس بالطريقة الاخرى
هدفه من زيادة الاجور-يمكن ان يدمرنا
يجب ان نهتم بالامر قريبا-لدى اشخاص يجب ان ارد عليهم
والان نتجه للاشياء المهمة
ولاتوجد فاصلة هنا ياقوم
هذه هى الانسال الاصيلة
هؤلاء هم المرشحين لجائزة افضل-عارضى ازياء للعام
صغير السن ومثير
خلال سنته الاولى ظهر على اغلفة مجلات-اكثر من اى عارض اخر فى بداياته
وباسلوبه الذى يقول من يهتم-اصبح الموضة الجديدة
هذا الهانسل اصبح مثير جدا الان
انا اسمع كلمات كثيرة مثل-الجمال والوسامة
والملامح المنحوتة ببراعة
بالنسبة لى هذه الامور تميل-للانانية وحب الذات
وهى امور احاول الابتعاد عنها
انا احب قفز البانجى-بالنسبة لى هذه طريقتى فى الحياة
انا اتمسك واقطع-انا احيا بكثير من الميول
انا احيا على الحافة-حيث يجب ان اكون
انا لم اكن كأى طفل-يحلم بأن يكون رائد فضاء
كنت دائما مهتم بأن اعرف-مم يتكون لحاء الاشجار
ريتشارد جير هو بطلى الخاص-ستينج
ستينج هو بطل اخر خاص بى
الموسيقى التى يصنعها....-فى الحقيقة انا لا اسمعها
لكن فكرة انه من يؤلفها-تجعلنى احترمه
انا اهتم جدا بعملى
هل اعلم اى منتج ابيعه؟-لا
هل اعلم ماسأقوم به اليوم؟-لا
لكن انا هنا وسأقدم أفضل-مالدى
خلال العشر سنوات الماضية
عروض الازياء استظلت برجل واحد.
يتكون اسمه من خمس مقاطع
Der-ek Zoo-lan-der.
عرض الازياء بالنسبة لى-ليس مجرد المظهر الرائع
او الاستمتاع كثيرا-او ان تكون وسيم جداجدا
لائحة التقويم كانت رائعة
حيث اعطت للناس الفرصة-لترى جانب من تنوعى
الكلمة اليونانية الاصلية لكلمة عارض-هى مسخ كرة من الطين
وانا احوال ان اتذكر هذا فى كل مرة-اقف فيها امام الكاميرا
افضل عارض ازياء للعام لثلاث مرات
والجائزة تذهب الى
هانسل
شكرا ياللينى
واو
اتعلم كثير من الناس قالوا لى-ان ربح هذه الجائزة
لاربع اعوام متتالية-لا يمكن ان يحدث
حسنا اظن انى اظهرت..
اظن اننا وجدنا الحل بالستين
لاليس ديريك
انه مثالى انت تعلم هذا-فقط نفذ
انه امر يوخزنى برأسى-ولكن انت محق
انه جاهز
من انا؟
لا أعلم
اظن ان لدى امور كثيرة-لأتفكر فيها
انت النتائج قد ظهرت ياصاحبى
ماالباقى لتفكر فيه؟
عودة حميدة
انا لاطيق هانسل
نعم اعلم-وركوبه الزلاجة
وتصفيفة شعره-او كانه غير مصففه
انه امر يضايقنى-الم يسمع ابدا بالجيل
انا متاكد انه سمع عن الجيل-هو عارض ازياء
من الارض لبرينت-كانت مزحة
من الارض لميكوس-اعلم انها مزحة
من الارض لبرينت-لست متاكد انك علمت انه مزحة
لانك قلت انك متاكد انه سمع عن الجيل
كانك لم تفهم انها كانت مزحة
اناعلمت انها كانت مزحة ميكوس لكنى-لم افهمها بسرعة
من الارض لبرينت-أيمكن ان تكفوا عن هذا؟
افكرتم يوما انه يمكن ان يكون-فى الحياة اشياء اهم
من ان تكونوا وسماء جداجدا-جدا لدرجة مستفزة
ربما يجب ان نقوم بشئ اخر-ذو مغزى بحياتنا
كمساعدة الناس
ماذا،ديريك اى ناس؟
لا اعلم-الناس التى تحتاج للمساعدة
عارضى الازياء يساعدون الناس-فهم يجعلوهم يشعروا افضل
كما انهم يعلموهم كيف-يرتدوا ملابسهم
وكيف يصففوا شعرهم بطرق مختلفة
أظن ذلك
اتعلم ماذا سيجعلك تعبر هذه-الازمة؟
ماذا؟
الفرابتشينو بالبرتقال
نعم
هيا يرجل هيا
ديريك زولاندر عارض احمق
برينت-هاه
روفوس برينت وميكوس-كانوا كالاخوة بالنسبة لى
وبكلمة اخوة لااعنى-اخوة حقيقيين
انما كتلك التى يقولها الزنوج
فهى ذات معنى اقوى اظن
اذا كان هناك شيئا تعلمنا اياه-هذه المأساه....
هو ان حياة عارض الازياء-سلعة قيمة جداجدا
ليس لان لدينا معدة منحوتة
وملامح رائعة
لاتعنى انه لايمكن ان نموت يوما-فى حادثة سولار غريبة
لهذا ايها السيدات والسادة-سأغتنم اليوم
لاعلن اعتز..
هانسل اصبح مثير جدا الان هانسل
اريد ان اغتنم هذه الفرصة لا...
ايها الناس
اريد ان اعلن اعتزالى من-احتراف عرض الازياء
ماذا؟
انا واثق انه هناك اشياء اهم فى الحياة-من ان تكون وسيم جداجدا
وانا انوى ان اكتشف ماهى-شكرا
سيد ماجاتو،سيد ماجاتو
اذا امكن ان اخذ لحظة من وقتك سيدى
لحظة واحدة فقط من وقتك سيدى
ماذا تريدين-انا احاول التحدث للسيد موجاتو
ولكن الحديث اليه اصعب-من الوصول للرئيس
اوه وانا كنت اظنك ستخبرينى-كم انا سئ بقول الانعان
ماذا؟
الناعن الشخص الذى-يتحدث فى الجنازات
ام ظننت انى غبى لدرجة-انى لاا علم ماهو الناعن
كيف امكنك ان تكتبى هذه-الاشياء السيئة عنى؟
ديريك . مديرى هو-من وضع العنوان على المقالة
اسفة انا اعلم انها-كانت ظالمة جدا
نعم لحسن حظك فأنا لا اعرف-اشخاص كثيرة
يقرؤون مجلتك الصغيرة-التايم تلك
انظر ربما يمكنك ان تقدم-لى معروفا
كل ماريده هو معرفة بعض-المعلومات عن موجاتو
موجاتو؟اذا عرفت شيئا...
اتعرفين ان موجاتو هو الشخص-الوحيد الذى لم يطلبنى فى عروضه
هيا لابد ان يكون هناك ...
اسف سيدتى انا لست مهتما
الان اذا سمحتى لى لدى حفلة مابعد-الجنازة لاذهب اليها
اذهب للمنزل-لديك رد فعل قوى
انا اريد ان اقوم بشئ ذو معنى-فى حياتى يامورى
لدى افكار عميقة فى رأسى
فى ذلك اليوم كنت افكر فى-التطوع..
لمساعدة الاطفال الغير قادرين-على التعلم
فقط التفكير فى هذا كان اكثر فكرة-ذات قيمة مررت بها
ديريك لااظن ان اعتزالك كان-لمثل هذه الامور
اعنى انه ربما يكون لدى انا-معهدى الخاص لكن
ربما يمكن ان نسميه معهد ديريك زولاندر-للاطفال الذين لايجيدون القراءة جيدا
ماذا عنا لقد بنينا هذا المكان معا
احترس من الوخز
عندما قابلتك كنت غلام-صغير
لايستطيع ان يقرأ كتالوج-سيرز اللعين
ولا يستطيع الالتفاف لليسار-على المدرج
الان انظر اليك-أستطيع الالتفاف لليسار!
نعم حسنا
ارجوك هناك عارضين يلتفون لليسار-عند نهاية المدرج
واخرون يلتفون لليمين
لديك هبات كثيرة لكن التعاليق-ليست احداها
اجلس
اتريد سماع اخبار جيدة
موجاتو يريدك فى حملته الجديدة
الم تسمع يامورى؟-لقد اعتزلت
لكنه موجاتو ياديريك
حاليا هذا الرجل هو الاهم
يمكنه ان ياخذ قطعة من-القذارة ويلفها فى ورق الالومنيوم
ويضع على طرفيها صنارتى سمك
ويبيعها للملكة اليزابيث-على هيئة اقراط
ديريك انت اضحوكة عالم الازياء
ماذا نفعل عندما نسقط-من على ظهر الحصان؟
نركب مرة اخرى
اسف يامورى انا لست-لاعب جمباز
انا عائد لمنزلى اريد ان-اتواصل مع جذورى مرة اخرى
واعرف من انا-اراك قريبا مورى
اهلا ياأبى
انه انا
تتذكروا اخوكم.اليس كذلك؟
ماذا تريد؟
ظننت انه يمكن ان اعمل-فى المناجم معكم
كل عائلة زولاندر معا مرة اخرى-كما كنا ونحن اطفال
الوقت تغير لن تصمد-اكثر من يوم فى المنجم
الا يمكنك حتى التظاهر بانك سعيد-برؤيتى يابوب؟
اللعنة ديريك انا عامل منجم فحم-ليس ممثل تلفزيونى
اصنع بنا معروفا-واذهب بعيدا
أبى انتظر من فضلك
اعطنى فرصة
لن اخذلك-اعدك
اثبتى .اثبتى
انا اعمل الان هذا...
اوه-انا اسف
هل تعارض دبوسى-مع طريق مؤخرتك
اصنعى بنا معروفا-واخسرى 5باوند الان
او اخرجى من مبناى الان
اخرجى
انا متعب جدا-لا ياتود ليس الان
انه مورى
قل لى خبر جيد
ربما يجب ان تبحث عن-شخص اخر
لايوجد شخص اخر-العرض سيكون بعد10 ايام بالستين
جاكو انا اسمعك-لكن الفتى مضطرب
لقد ذهب منزله ليتفكر
وتعليم الاطفال المعاقين-واشياء من هذا الهراء
لااهتم ماذا يتطلب الامر-ارجعه مرة اخرى
الوقت ينفذ منا-كابيسكو؟
نعم انا كابيسكو-اذا تمكنت فقط من التبول
لدى التهاب فى البروستاتا-يؤلمنى كمشعل لعين
اعطينى قطرة صغيرة-ارجوكى نقطتين فقط
هذا هو المطلوب
مفاجأة
ماذا دهاك بحق الجحيم؟-egy.man1@yahoo.com
باكو عاد
هو يشعر بالضغط من بريسمان
هو يبحث عن المتلقى الامريكى-جون دى روسا
هو ينتظر بمنطقة مفتوحة-بوسط الملعب
حماسة كبيرة
من يفوز؟
يصدم كيفن كونلى-النهاية هناك
تعادل
اظن انى ساصاب برئة-مريضة ياأبى
لاتوجد تهوية جيدة-اسفل هناك
حبا بالله ديريك-انت لم تمضى بالاسفل اكثر من يوم
وانا مضى على ثلاثون عاما
الترطيب هو اساس البلل
والبلل هو اساس الجمال
لماذا عدت لهذه المدينة؟
اردت ان اصنع لى-حياة جديدة
اسف انى ولدت-ببنية مثالية
ان شعرى يبدو افضل بالجيل
عن ان اخبئه اسفل خوذة-عليها مصباح
كل مااردته هو ان-اجعلك فخورا بى ياابى
بماذا عروضك الرجولية
تتجول بملابسك الداخلية
انت ميت بالنسبة لى يابنى
انت ميت بالنسبة لى اكثر-من امك الميتة
اشكر الله انها لم تعش لترى-ابنها حورية بحر
حورى بحر
من انا؟
اهلا ديريك هل تسمعنى؟
من هذا الهى؟-الهك؟
ماهذه الخرافات التى تقولها-انه انا مورى
اتمنى ان تكون انتهيت-من لمس جذورك
لأن موجاتو يقدم لك-عرض لن تصدقه
ستستعيد كرامتك هنا
اخبرك الحقيقة-كنت مترددا قليلا فى البداية
اعنى انت لم تستأجرنى-من قبل وقد كنت موجودا
منذ عصور وعصور-كنت موجودا لفترة طويلة
لم اريد شيئا منك قط
والان وقت اعتزالك-لا يمكننى الحصول عليك
وهو امر مضحك كيف-تتبدل الامور هكذا
لكن الان الممنوع مرغوب
حسنا عندما اخبرنى مورى-ماتريد فعله انا..
الاتعلم انه تتكون لدى غازات-من القهوة ذات الرغوة
انه خطئى جاكوبيم
بالفعل انت مخطئ
نعم ديريك
ماقاله مورى سأصنعه من اجلك
لنعود الى السبب الذى-نحن هنا من اجله
بدون مقدمات اقدم لك
معهد ديريك زولاندر للأطفال-الذين لايجيدون القراءة جيدا
ماهذا؟
معهد للنمل؟
ماذا؟
كيف تتوقع ان نعلم-الاطفال القراءة
اذا لم يكن البناء-يتسع لهم
ديريك انه صغير فقط ل..-انا لاأريد سماع اعذارك
البناء لابد ان يكون على الاقل..
ثلاث مرات اكبر من هذا
هو محق-شكرا
انا لدى رؤيا
وانا ايضا-دعنى اريك رؤيتى
لاأستطيع مساعدتك سيدتى-انالااعلم شئ عن موجاتو
ولكنك مثلت جميع عارضيه-فى كل حملاته
لابد انه لديك علاقة-من نوع ما به
حتى لو-لماذا سأتحدث اليك؟
اللعنة عليك لماذا تهكمت على-ديريك زولاندر بهذه القصة
هو
هو بسيط لايؤذى ذبابة
ماذا عن فضيحة موجاتو-بعمال محلات ماليزيا؟
اللديك رأى بخصوص هذا؟-أتريدين سماع رأى؟
اذا كانت لديك صديرية مشدودة-ستعطيك مظهر افضل
دعنى اريك مستقبل الموضة
دعينى اريك
درليكت
انه موضة وطريقة للحياة
مستوحاة من المشردين
ومدمنى المخدرات الذين يجعلون-من مدينتنا مكان مميز
وانا اريدك ياديريك-ان تكون وجة
وصورة وروح ديرليكت
ستكون عودتك الحميدة
يبدو جيدا
ديريك اريدك ان تقابل-Katinka Ingabogovinana.
ستكون معك يوما بيوم-حتى موعد العرض
دعونا نضع هذا العارض-على المدرج
العرض الكبير بعد ثمان-ايام ديريك
كالشرنقة التى تصبح فراشة
انت ستصبح ديرليكت
اذن انت تريدنى ان-انام فى المجارير
لا نحن سنرسلك لمنتجع-لليوم لواحد
وهو حصرى جدا-لدرجة ان احدا لا يعلم عنه
سرنا الصغير حسنا
اهلا ماتيلدا-اهلا ارتش كيف الحال
لا شئ كنت استريح-عدة ايام
واجمع المقالات التى طلبتيها-عن موجاتو
رائع ارتشى-شكرا
غريب انى لم اصل لمعلومات عنه-قبل عام 1995
كما لو انه ظهر من العدم
حقيقى ؟غريب-نعم
ماتيدا جيفريز-استمرى فى جذب القميص
اعذرنى-لكن فى النهاية سيظهر كل شئ
اتعنى انه اذا جذبت الخيط سيظهر كل شئ
هذا هو القول ،اذا اردت-ان تعرفى المزيد اذهبى لبير 12
الاشياء ليست كما تبدو
اى نوع من المنتجعات هذا؟
انه مصمم للاسترخاء العميق جدا
هيا لنرخيك قليلا
ولد مطيع
انا اسف
ماتيلدا ماذا تفعلين هنا؟
انا كنت؟
ماذا تفعل هنا ديريك؟-ظننت انك تركت المهنة
الم تسمعى؟انا الوجه الجديد-لحملة درليكت الخاصة بموجاتو
ماذا تعنى ديريك؟-لقد قلت ان موجاتو لم يستخدم قط
حسنا يبدو انه غير رأيه-انها اكبر حملة بالعالم
ماهذا؟من انت؟
هذه ملكية خاصة.نيلز
واقترح عليك انت ولبسك من محلات-ك مارت جيلسون سميث
ان تبتعدى عن-ديريك زولاندر
كيف تشعر ياديريك
متى ساضع العشب البحرى
اصمت الان
اريدك ان تسترخى
وتتتنفس بعمق
تنفس بعمق
انا احب هذه الاغنية-بالطبع انت تحبها
مرحبا بك فى-وقت استرخاؤك
واترك اغنية الثمانينات هذه تريحك
وامضى وقت رائع ودافئ وسعيد
سعيد...سعيد
لاتقلق من شئ الان
فقط استرخى
اهلا ديريك-انا اسمى ليل كليتوس
انا طفلة تريد ان تعلمك حقيقة-القوانين الخاصة بعمل الاطفال
انها سخيفة وغير مناسبة-فى الايام القديمة الجميلة
الاطفال فى عمر الخامسة-يستطيعوا العمل كما يرغبوا
بداية من مصانع النسيج-حتى مسابك الحديد
ايام جميلة
لكن اليوم يهاجم الحق-القديم للاطفال بالعمل
من الفلبين الى بنجلاديش-فى الصين والهند
وجنوب امريكا ايضا
ولكن يمكنك مساعدة هؤلاء-الاطفال ديريك
بقتل رئيس وزراء ماليزيا
انه شرير-ماذا؟
ستتعلم فنون القتال
رئيس وزراء ماليزيا شرير
فنون القتال جيدة
اقتل الرجل المجنون
اطع كلبى
على الممر-لديك هدف واحد
لاتشتت ذهنك بالمشاهير الوسماء
قم بما دربت عليه واقتل-رئيس وزراء ماليزيا
قطعة الكاراتيه،رجل شرير،رجل سئ
فى زيك الازرق الضيق-وشعرك الاسود المشوك
واسلوب النينجا الخارق-خاصتك
ديريك هل انت هناك؟-انتظرى
ديريك ارجوك افتح الباب-ياله من حلم غريب
ماذا؟-هل انت بخير؟
كنت احاول الوصول اليك-منذ اسبوع
اسبوع ؟ ماذا؟-هل تعرضت لهجوم او شئ
لقد رأيتك الظهيرة ياخرقاء
كان ذلك بالجمعة الماضية
الارض لماتيلدا لقد كنت فى-منتجع اليوم الواحد
يوم-D-A-I-Y-E
انظر اظننى اعلم عما-يدورالامر
وانا ممنون جدا-لكنى غير مهتم
ماذا؟-لااستطيع اقامة علاقة معك حسنا
رأسى تؤلمنى-عن ماذا تتحدث؟
حسنا اذا اردتى ان نمرح-قليلا فقط
انا لا اريد ان اقيم-علاقة معك
انا كنت احاول ان اخبرك انك-كنت مفقودا منذ اسبوع
هلا تنظر الى التقويم عرض-درليكت خاصة موجاتو غدا مساء
انا لااهتم ماذا يقول التقويم
لديك1200 رسالة
وهذا قليلا فوق المعتاد
ديريك ماذا حدث فى المنتجع-لا أعلم
بعض المساج والعلاج بالعطور
اعنى انظرى ياسيدة لايمكنك-اقتحام غرف الناس هكذا
تطلبين علاقة ثم تغيرى رأيك
ثم تخبريهم انهم امضوا اسبوع-فى منتجع لليوم الواحد
لقد امضيت اسبوع فى منتجع-لليوم الواحد
ماالمشكلة؟
فليس كل شئ يدور حولك-هل تعلمين هذا؟
واسلوبك فى عمل الشئ مهما كلف-وتخريب حياة الناس
حتى تصنعى لنفسك اسم-كصحفية
مهما خسرت من اصدقاء
واشخاص تتركيهم يموتوا-وينزفوا على الطريق
فقط طالما يمكنك ان-تصنعى لنفسك اسم كصحفية
مهما خسرت من اصدقاء
واشخاص تتركيهم يموتوا-وينزفوا على الطريق
قلت لك انى اسفة-على المقالة
كفى .رأسى تؤلمنى
وإذا هو في الحقيقة-اليوم الذى تَدّعي به
الان اذا سمحت لى.لدى-حفلة ماقبل العرض اذهب لها
بالمناسبة-ماذا؟
ببشرتك المختلطة
لايجب ان تجعلى شعرك-مشدودا للخلف هكذا
عم تتحدث؟
انه يجذب جبهتك للخلف
مسببة فى خلق توتر-يسد المسام
لهذا يظهر لديك بعض المناطق-الجافة حول فروة رأسك
اتسمحين لى؟
رائع
اناا لااحب المراسل ذو الاحساس-القليل بالازياء
ولا القليل
ارسلت اليك كل-نتائج البحث
عن عارض الازياء الذى-ظهر فى عروض موجاتو
غريب يبدو ان كل-عارضى السيد موجاتو
لديهم عادة غريبة على الموت-فى حوادث غريبة
ماذا؟
انتظر لحظة-ماذا؟
اللعنة. يجب ان اذهب-ماذا يحدث؟
لا اريد ان امرح حسنا
فقط اريد التحدث الى-ديريك زولاندر
انا افكر فى الطريقة التى-قابلت بها خسارتك امام هانسل
ثم ابتعدت لفترة
ثم عدت مرة اخرى
كان هذا شجاع جدا
انظرى..لابد ان اتبول
لكن لابد ان نكمل كلامنا-عن هذه المحادثة عندما اعود
نعم
كل شئ بخير ديريك؟-بخير بيف شكرا لك
مرحبا ديريك انت المسيطر
شكرا باريس-اقدر لك هذا
مرحبا ديريك-مرحبا موريس
اهلا برجلى-ما اخبارك؟
ديريك عد للقمة يارجل
شكرا بيلى-انت رائع
لا.بل انت الرائع-متى سترينا ماجنوم ياصديقى؟
ليس بعد لابد ان تروض-الوحش قبل اخراجه من القفص
بعد اذنك اخى-تفضل
وانا لست اخوك
مهما يكن يارجل مهما يكن-باركك الله
هانسل انا اسف انك لم تشارك-فى عرض درليكت خاصة موجاتو
ربما المرة القادمة
ما هذا؟
عرض موجاتو درليكت-اسف انك لم تشرك به
ماذا نعم-انا لم اسمع عنه حتى
كنت مشغول انا واصدقائى بالاستحمام
مع القردة بالاسبوعين-الماضية
وتعثرنا بالحمض غير-نظرتنا للتعثر بالقذارة
لذا اظن يمكنك ان "تدرلك"-نفسك ياكابتن
ايمكنك ان تمسك هذه من فضلك؟
يمكننى ان ادرلك نفسى-شكرا جزيلا لك
تظن نفسك رائع جدا-بالنسبة للكل اليس كذلك؟
لكن لدى خبر لك-والتر كرونكيت
لست كذلك
مع من  تحاول ان تتحامق-ياهذا؟
الا تعلم انى مجنون؟
اتعلم لدى فكرة مجنونة
مارأيك ان نسوى الامر-على الممر؟
هان الوحيد
كفى
اتتحدانى فى عرض
لاندر المفزوع
لاتفعل ياديريك
انصت لكلام صديقك-بيلى زين
انه صديق جيد-يحاول مساعدتك
نعم انه تحدى فى عرض-ياصديقى
بعد عشر دقائق فى المخزن-للا عضاء فقط
تتذكره اليس كذلك-ايها الديناصور
هيا بنا
سمعت بعض القصص المجنونة عن هذا-الفتى انه مرن جدا
ولكنى خبرة فى هذا يازين
انه عرض
انه امر طارئ ياسيدة-ألديك....
اهلا ماتيلدا
ماهذا؟-الى اين يذهب الجميع؟
حظا سعيدا ياديريك-اطرحه ارضا
شكرا ريكو . سأحاول
اتريدين رؤ ية العالم الحقيقى-لعارضى الازياء؟
ذلك الذ لايظهر فى المجلات-او قناة الترفيه
اظن ذلك ديريك ارجوك
لدى امر مهم اريد ان-احدثك فيه
ليس الان ماتيلدا
هان البائع سيحصل-على مؤخرته
فى طبق مع البطاطس المقلية
كاتينكا اظن انك تريدين-ان تعرفى
فتاك زولاندر يتحدى
فى عرض
حسنا-من سيتصل بالاحمق
اذا لم يعترض احد
اظننى فى الخدمة
سيكون هذا عرض يسير-على قواعد المدرسة القديمة
يسير العارض الاول ثم-يقلده الثانى ثم يبتكر
حسنا ياأولاد لنبدأ
السن قبل الجمال-ياقطعة الجبن
مهما كان
حسنا
لاعبه ياعزيزى
لابد ان تقصه لاأرى-لقد عميت
افيان
بخير
اين انا؟-انت بخير
تطرح ارضا-سأترهبن
يجب ان اترهبن واصلى-للروح العظيمة
افعل ياهانسل
لماذا يضع يده-فى سرواله
افعلها ياهانسل
هذا هو المطلوب-ديريك انت لست صغيرا
ربما تجرح نفسك هناك
يمكننى ان اقوم-بهذا تايسون
حمدالله انى ارتدى-ملابسى الداخلية اليوم
انه سيقوم بها
ياألهى
غير مؤهل
ديريك هيا-هيا
ماذا يحدث؟
اظن كاتينكا تريد قتلك
رائع فانا استحق القتل اذا لم-استطع الفوز على هانسل فى عرض
ديريك انت مخطئ
الرجل جذب ملابسه الداخلية-فقط ليتغلب عليك
وكل ماوجب عليه فعله هو-الدوران لليسار
ماذا تعنى؟
انا لست محترف التفاف
انها مشكلة اعانى منها-منذ كنت طفل
لا استطيع الالتفاف لليسار
ديريك هذا شئ لايجب-ان تخجل منه
انا متأكدة انه يوجد اشخاص-كثيرة فى العلم لايمكنهم الالتفاف-..
لابد ان هناك اشخاص اخرى مثلك
من الذين لايستطيعون-الالتفاف لليسار
اذا اردت اجابات تعال-الى مقابر سانت ادونيس الان
انتظر.من انت؟-من كان هذا؟
لست متأكد.يجب ان اذهب-الى مقابر سانت ادونيس الان
ساخذك الى شقتى يمكنك-البقاء حتى اعود
ايمكن ان اتى معك؟
لا اريد ان ابقى وحيدا الليلة-egy.man1@yahoo.com
بيدرو سيلفيا
لقد مات فى التاسعة والعشرين
فين كوريجو
ديرى اكستردونيرى
92-63
لا احد منهم اتم الثلاثون
انا فعلت
من انت؟
ليس مهما
هل انت شبح؟
لقد اتصل تليفونيا-ياديريك
لنتمشى قليلا
اتظنى ان زولاندر فى-ورطة
فكرى ثانية
ماوصلتى له اعمق بكثير-مما تتخيلى
صناعة الازياء كانت وراء
كل عمليات الاغتيال السياسية الكبيرة-على المائتى عام الماضية
وخلف كل ضربة-بطاقة عارض ازياء
حسنا هذا مستحيل
اتظنين؟-اذن استمعى وتعلمى ياحلوة
ابى لينكولن ارادت الغاء-العبودية.اليس كذلك؟
ولكن من تظنيه كان يصنع الباروكات-والجوارب النسائية
التى ارتداهم قادة-بلدنا السابقين
موجاتو
العبيد ياديريك
بدون عملهم بدون اجر-الاسعار كانت سترتفع عشر اضعاف
لذا استاجر-جون ويكث بوث
ليقوم بدور العارض/ممثل-للسيد لينكولن
سأكمل-دالاس-تكساس 1963
كندى كان قد وضع-المقاطع التجارية على كوبا
موقفة للصناعات الكورية-والتى كانت
سلعة هامه فى ذاك الوقت
لى هارف اوزوالد-لم يكن عارض ازياء
انت محقة لم يكن-لكن هؤلاء المتفرجين
اللذين قتلاه من خلف-العشب كانا كذلك
حسنا ماذا عنك؟-اين انت من كل هذا؟
هذه الامة اجتيحت..
ساحضرها سيدتى
لايكمننى العبور
انتظر دقيقة
انا اعرف هذه اليد
كانت فى كتالوج بولوفا-لخريف1973
انت جى بى بريويت
اعظم عارض يد فى العالم
حدث ذات مرة-لكن الايام تتغير
الشكر لهذه الغرفة-عالية الضغط
حبيبتى الغالية لم
لنتحرك
وذلك عندما عرفت انى-فى خط مغتالى جيمى كارتر
اذا كيف تمكنت من الهروب؟-لانى عارض يد ياأمى
نحن لانفكر كعارضى الوجه-او الجسم
نحن نسل مختلف-اذن لم العارضين الرجال؟
فكر فى الامر ديريك
العارضين الرجال مصممين-ليصبحوا قتلة
انهم فى قمة حالتهم البدنية
كما يمكنهم الدخول الى-الاماكن مشددة الحراسة
والاهم من ذلك ان-العارضين لا يفكرون لانفسهم
انهم يفعلون مايأمرون-هذا غير صحيح
بل هو كذلك
حسنا تذكر اى جلسة-تصوير كنت بها
انت قرد ياديريك
ارقص ياقرد-فى حذاءك الصغير
اضرب اصناجك النحاسية-ارقص ياديريك ارقص
وجهة نظر جيدة
ولكن اذا كان هذا مستمرا-لفترة طويلة موجاتو..
انه فقط ساعى شرير
يعمل لنقابة تصميم-الازياء العالمية
تحققى قليلا عن خلفيته
ستجدى انه قد باع روحه للشيطان
لكن لماذا العارضين الرجال؟
هل انت جاد؟-لقد قلت لك منذ لحظات
صحيح
انت اله قاتلة ياديريك-لقد برمجوك
لكنى لن افعلها-لن اقتل احد
لن يكون الامر بيدك-باللحظة المناسبة سيضغطوا زنادك
عادة بمحفز ضوئى او-صوتى
صو ماذا؟-وعندما ينتهى؟
ماذا؟ هناك حفلة تالية
ديريك اهدأ
يجب ان تصل لكمبيوتر-مورى بالستين
انه يسجل كل شئ فى حال-انقلبوا عليه
ديريك تماسك
حظا سعيدا ديريك دائما-ماكنت معجب بطلة الفولاذ الازرق
وانا اسمع ان ماجنوم-ستكون قنبلة مدوية
هيا
اخرجوا من هنا-تماسك جى بى
ايها الاحمق المخبول
يالهى كان هذا وشيكا-لا اصدق ان مورى فى هذا ايضا
هذه الشاذة ماتيلدا لا تعبث
اجل اخبرنى عن هذا-للحظة هناك
ظننت ان هناك شخص سقرأ-(نعننا)
حسنا نحتاج الى مكان للاختباء
اين اخر مكان قد يظن-احد ان تكون به
لا اعلم
فكر.حسنا-انه امر مهم
ان اكره هانسل-اينهما نظرت هانسل.هانسل.هانسل
اتبحث عن اعادة للمباراة؟
اسمح لى ياهانسل لا اظن-ان هناك طريقة سهلة لقول هذا
لذا سأطرحه بصراحة
ديريك تعرض لعملية-غسيل مخ
ليقتل رئيس وزراء ماليزيا
و؟
ونحن نحتاج لمكان للاختباء-حتى نتبين حقيقة الامر
ديريك يقول ان هنا هو اخر-مكان سيبحث به احد عنه
حسنا يمكنك الاختباء هنا
لكن اولا يجب ان نسوى بعض الامور
حسنا
لماذا تتصرف بفظاظة تجاهى؟
لماذا تتصرف انت بفظاظة تجاهى؟
حسنا ابدأ انت
لا اعلم ربما اكون شعرت-منك بنوع من التهديد
لان حياتك المهنية تزدهر
وخاصتى تخبو
واناشعرت ان هذا الشخص-يؤذينى بالفعل
وذلك امر مؤلم
وعندما هزأت بى
المنى الامر
ربما كنت خائفا يارجل-فأنت ديريك زولاندر
نعم أنت ديرك زولاندر
انت تعلم كيف تكون عندما تكون-كظل خلف ديريك زولاندر
اتريد ان تسمع شيئا مجنونا؟
أعمالك..
فى كتالوج الازياء الرجالى-العالمى لشتاء 95
جعلتنى ارغب ان اكون عارض
انا اقدسك يارجل
انا اسف انى كنت شرير
كنت انا الشرير
انا كنت الشرير
مرحبا بكم فى وكر هانسل
انت مرحب بك ان تختبئ-هنا طالما اردت
حسنا ليس امامنا وقت-العرض مساء غد
يجب ان نجهز بخطة
وانا سأجمع الافراد
اهلا كيف الحال جميعا؟-هم ديريك وماتيلدا
ديريك انت تعرف ناتانى وكلوى
ولدينا بازى سوليفان راكب-امواج من مافريك
مرحبا يا أخى
انه فريق رائع-الملوك الصغار
قابلتهم عندما ابحر فى-الجليد بفنلندا
وهذا معلمى لابسانج
اصغوا جميعا-اسمعونى للحظة
ديريك وماتيلدا مختبئين-لان احدا ماغسل مخ ديريك
ليقتل رئيس وزراء ميكرونيزيا
ماليزيا-نعم
لذا سيختبأون هنا-لنريهم وقتا ممتعا وقتا ممتعا
حالا-حسنا احضروا هنا
اهلا انيو-ايمكن ان تقدمى لى خدمة؟
ايمكن ان تحضرى لى بعض-من الشاى الذى احضرته انا ولابسانج
عندما كنا نتسلق-اطلال المايان
انه شاى قوى
لا أنه جيد صدقينى
مع كل هذه الاثارة التى تمرون بها؟
اتعلمين ماتيلدا انا اتعجب-انك تشعرين باقلق على ديروك
فمن المقالة التى قرأتها-يبدو انك....
انك لاتهتمين كثيرا بالشخاص-العاملين فى هذا المجال
لماذا تكرهى عارضى الازياء-ياماتيلدا
بصراحة؟-نعم
اعتقد انهم اغبياء مغرورين
وانانيين جدا
انا اتفق معك تماما
ولكن كيف هو شعورك تجاه-العرضين الرجال؟
رائع
نعم لكن ماتيل-ايمكن ان ادعوكى ماتيل؟
مالمشكلة يا يويو؟
لانك لاتخبرينى كل شئ-هناك امر اخر.اليس كذلك؟
اتريدون معرفة الحقيقة فعلا؟
نعم-اذن سأخبركم بالحقيقة
عندما كنت بالصف السابع
كنت سمينة الفصل
حسنا انسوا ماقلته
لا-تماسك يارجل
انا اسف-اكملى انا مخطئ
كنت انا من يهزأ منها-كل جميلات الصف
كانت تلك مرحلة صعبة
بأى حال
كل يوم بعد المدرسة-كنت اذهب للمنزل و
اقلب فى صفحات مجلة فوج-وجلامور خاصة امى
و..
وانظر لهؤلاء النساء
بجمالهم ومثاليتهم
ورشاقتهم التى لاتصدق
ولم استطع
ان افهم لماذا لا ابدومثلهم
لم افهم هذا
ولهذا
اصبحت
ماذا؟
شرهه مرضيا
ايمكنك قراءة الافكار؟
انه عندما تتعمد التقيؤ-بعد تناول الطعام
اترى هذا بالضبط مايسببه-العارضين للناس
تجعلوهم يستاءو من انفسهم
وماالمشكلة ؟-انا اتقيأ بعد كل وجبة
وانا كذلك انها طريقة جيدة-لخسارة الوزن  قبل العروض
هل انتم مجانين؟-اتفهمون؟ انه مرض
وكيف اثر عليك الامر-فى علاقاتك؟
وجهة نظر سليمة-حسنا اتعلمون؟
لن اجلس معكما اتحدث-عن حياتى العاطفية
او اشياء اخرى
يارجل ويكأنك...-كأنك
لم تفعليها-ألم تفعليها؟
منذ فترة
كم تبلغ؟-ثمانية ايام
اكثر؟
جرب عدة اعوام
ياألهى-ياربى
كيف تعيشين؟
جدية كيف تقضين اليوم؟
نهاية المناقشة-حسنا حسنا انتظرى
اهدأى اهدأى-انا لاأكون بخير عندا اتحدث عن..
اهدأى
كان هذا يوم موتر للاعصاب-علينا كلنا
اظن اننا يجب ان نتعرى
ماذا؟
لاتطرحى اسألة
فقط استسلمى لقوة الشاى
ها انا اتسلق سفح-جبل فيزوف
عنادما انزلقت فجأة-وبدأت بالسقوط
اعنى كنت على حافة الموت-خبز ساخن يازي
لن انسى ابدا رعبى-اثناء السقوط
عندما تذكرت فجأة-ياللهول ياهانسل
الم تكن تدخن الحشيش-خلال الستة ايام الماضية؟
وربما تكون هذه الاشياء-فى مخيلتك
و؟
كانت كذلك-وكنت انا بخير
حتى انى لم اكن ذهبت-قط لجبل فيزوف
قصة رائعة ياهانسل
شكرا اولاف
يارجل كيف كان خدر-ليلة البارحة؟
اعنى ان الارضية-كانت تتطاير
لم تستطيعى ان ترى اليس كذلك؟-من هذا ماذلك؟
من هذه؟-اظن اننى احببت ماتيلدا
يارجل لم اكن سأقول شيئا
كانت هناك طاقة رهيبة-تطاير بينكم هناك
كانت مهولة
كانت هناك لحظة
عندما كَانتْ مع الفلنديين-الأقزام ورجل القبيلة الماوري
نعم-عندها ظننت
يالهى بالفعل يمكننى ان امضى-بقية حياتى مع هذه المرأة
حقا؟
ماذا تسمى هذا؟
اظه يسمى الحب يارومانسى
اذن كم الساعة؟
حوالى الخامسة-ماذا.؟
يارفاق-باقى على العرض ثلاث ساعات
ديريك فى خطر ان لم-نجد له هذا الدليل يارفاق
اهدأى . اهدأى-ماذا عن عمتم صباحا
وشكرا على الاحتفال-الغريب ليلة البارحة
اهلا؟-اهلا؟
اهلا كاتينكا
لا كانت لدى حفلة ساهرة-ليلة البارحة
ديريك اغلق التليفون الان-اين انا؟
يجب ان اذهب اراك فى السابعة-ضع التليفون
ديريك اظننى اخبرتك-بان تغلق تليفونك
اغلق تليفونى؟
نعم-الارض لماتيلدا
هذا التليفون جزء منى-مثل.....
اتعلم؟ايمكن ان تكف عن-من الارض الى هذه
نحن لانقولها بالمعنى الحرفى-من الارض الى ماتيلدا
نعم افهم لنك لا تعنيها-حرفيا
لا لاظنك فهمتيها
اسمعى نحن لسنا كأننا فى-برج المراقبة
ونحاول الاتصال بالفضاء وكائناته
مرحبا
ياللهول-تمزح
بدلا من هذا سأحاول ان-اعرف الطريقة لغرفة مورى
قبل ان يتحول ديريك-للقاتل العالمى
انتظرى
لدى فكرة
انهم يبحثون عنا-عند مورى اليس كذلك؟
لكنهم لايبحثون عن غيرنا
عن ماذا تتحدث؟
هانسل. الديك-علبة ادوات تجميل؟
طبعا لكنها للمسات النهائية-وماشابه
ماذا ستفعل بهذه؟
ذلك سيفى بالغرض-فى بداية حياتى المهنية
اعتدت ان اضع مكياجى الخاص
اذا استطعت ان اصنع-تنكر لنا
يمكننا ان نتسلل لمكتب مورى-دون ان يشك بنا احد
انت تتحدث بجنون-وانا احب هذا
مرحبا بكم فى ديرليكت
هانسل يتصل بماتيل-لقد دخلنا
لقد دخلنا-حسنا لقد سمعتك
حسنا عندما تحصل على البيانات-ارسلها لى على الايميل
وانا سأنزل البيانات وارسلها-الى البوليس
سمعناك بوضوح
اسمعى ماتيل
كنت افكر كثيرا بخصوص-موضوع الشره المرضى هذا
واريدك ان تعرفى اننا نتفهمك
واشعر بالسوء-ان الاشخاص الوسماء مثلنا
جعلوك تتقيئي وتشعري بالسوء-حيال نفسك
حقيقة
شكرا ديريك، والان اسرع-حسنا
حصلت على النتائج التى-طلبتيها بخصوص جاكوبيم موجاتو
او اقول جاكوبيم موجبيرج-ماذا؟
لقد غير اسمه-عندما اندمج بعالم الازياء
يبدو انه كان فى الاصل-عازف جيتار
بفرقة فرنكى جوس بهوليوود-لكنه طرد منها
قبل ان يطلقوا اغنيتهم-المشهورة ريلاكس
بعد فرانكى عمل بعدة-وظائف حتى
ابتكر
رابطة العنق على شكل-البيانو عام1985
وحينذاك اصبح مصمم ازياء
العقبة الاولى
هل استخدمت ابدا احدا من هذه؟
لا أظن
احترس احترس-اصلح هذا جيسون
ارجوك اريد..... كاتينكا
لم يصل بعد جاكوبيم
رأس الضفدع هذا يجدر به ان يحضر-سيحضر
جيد لأنى كالبطاطس الساخنة الان
لابد ان هناك زر-للتشغيل بمكان ما
هل ضغط على التفاحة
انتظر هانسل
دعنا لانفقد اعصابنا ياهانسل-نحن لسنا افضل من الالة
انها حوالى السابعة-يجب ان اذهب
لا يا ديريك انتظر
اذا ذهبت سيجعلونك-تقتل الرجل الاورواسيوى
لا اهتم ياهانسل-ان لم اتاخرقط على عرض
ولا انوى ان اتاخر الان
سحقا انت محق
اسد لى صنيعا اذا حدث لى-شئ اعط هذا لماتيلدا
لا-ارجوك ياهانسل خذه ارجوك
يارجل-خذه
دعنا نقول انى ساحتفظ لك-به حتى عودتك
اذهب
نحن فى عرض درليك
حيث يوجد المصمم-جاكوبيم المثير للجدل
الذى مد الطريق لرئيس-الوزراء الماليزى حسان
بجعله ضيف الشرف فى-عرض الليلة
ويشارك فى العرض العارض-العظيم ديريك زولاندر
يارفاق ماذا يحدث؟-هل وجدتم الملفات؟
ماتيلدا لدينا مشكلة-ديريك ذهب الى العرض
لا .لايجب ان يذهب-نحن لانعلم حتى ماهو المحفز
لقد انطلق مسرعا-ولم استطع ايقافه
سأتصل به على هاتفه-انه ليس لديه
ماذا؟-نعم انه ليس لديه
عن ماذا تتحدثين؟-انه دائما يحمل تليفونه
لالقد اعطانى ايه-هل وجدتم الملفات؟
انا حتى لا اعلم...-لا اعلم كيف يبدو
انهم بالكمبيوتر
هم بداخل الكمبيوتر؟
نعم بالتاكيد هم بالداخل-لا اعلم كيف يسميهم
فهمت-يجب ان تخمن
القت ينفذ-جدهم ولاقنى فى العرض
علم
فى الكمبيوتر
بسيطة
قطعت لك بعض الكنتالوب
مع الجبن لو كنت جائعة
ليس الان يجب ان اخمن-ماهو المحفز
قبل ان يقتل ديريك رئيس-وزراء ماليزيا
انت تبدى متوترة قليلا كنت-احاول مساعدتك على الاسترخاء
الاسترخاء .اخر مااريده الان-هو الاستر..
هذه هى-لنذهب
ليذهب المشردون والعاهرات اللاتى-طلبتهم فى غرفة الماكياج
مزاحمو الشوارع والهاربين-انتم التاليين
جعلتنا نقلق ياديريك-كل شئ بخير
انا متوتر من العرض-فقط تذكر
استرخى
دقيقتين ديريك
نعم هاهو
فقط اريد ان اتمنى لك التوفيق
اتعنى الوداع؟
عما تتحدث؟
اعلم انه انت مورى
اعلم انه انت
وهذا يفطر قلبى
ديريك انا لااعلم عن ماذا تتحدث
ديريك انا..
انا اسف
سعيدة لانك انضممت لنا يا ك مارت
لحسن حظك انه لاتوجد علامة-خاصة للملابس
انا شخص حقير
تعيس
انا شخص قذر جدا
انا درليكت
انت تؤلم معدتى جاكو
سينتهى الامر قريبا
ديريك زولاندر سيموت-وستكون بخير
دائما ماتكون
هيا ياديريك-دورك
حظا سعيدا ياديريك
انها استرخى
انا بخير-لقد قمت بالامر من قبل كثيرا
المحفز هو است...
ركز درليكت
لاتتشتت بالمشاهير الوسماء
المشاهير
افعل ماتدربت عليه-واقتل رئيس الوزراء الماليزى
فقط افعل
انا احميك
ماذا؟.
انه الملعون هانسل
انه مثير جدا الان
ارقص ايها الاحمق
انهم يتعاركون برقصة البريك
دريك زولاندر حاول-قتل رئيس الوزراء الماليزى
هذا هراء-استمعوا جميعا
موجاتو حقير
حاول غسيل مخ ديريك-ليقتل رئيس الوزراء المازى
كذب زولاندر يهزو-لانه سقط من القمة
انه يعلم ان حياته المهنية-انتهت ولا يمكنه مواجهة الامر
محال هذا الكمبيوتر يحوى-30 عام من الملفات
التى ستسقطك
لا
لاسفل
اين ذهبت كل الملفات
هيا ساخرجك
نعم تذوقى الالم ياعاهرة-ماذا؟
نعم-واجههى الامر
ليست لديك الجراءة-يامتسوقة ك مارت
اتراهنين على هذا-وبالمناسبة
انت مخطئة بخصوص ملابسى
انها من مجموعة كريل لاد-اشرتريتها من متجر جى سى بنى
بالتخفيضات
اخرس موجاتو هم يقولون الحقيقة
انا شاركت بها ل30 عام
ماذا تفعل بالستين؟
انا انتهيت جاكو-لدى بروستات بحجم قرص العسل
ورأس ملئ بالذكريات السيئة
انه الوقت لتسوية الامور
ليس لديك ادلة هانسل-الاحمق دمر كل شئ
لدى كلمتين لك ياعزيزى-القرص المضغوط
كل شئ فى حجرتى-بلونج ايلاند
يمكننى ان احضر-الدليل خلال 20 دقيقة
هذا الفتى يامورى-انتظر لحظة
انا اخشى الموجات
شيلا عزيزتى-انه انا
اريدك ان تحضرى القرص المضغوط-من غرفتى الى عرض الازياء
لااهتم ان كان الطريق مزدحم
اسلكى طريق الخدمة-واخرجى منه قبل الكوبرى
اذن ضعيها باحد تلك الاوعية
وساسخنها فى الميكرويف-عندما اصل
بحق المسيح ياشيلا-انه طاجن ستعيش
اخرس
كفى بالستين
من يأبه بديريك زولاندر-بأى حال؟
الرجل ليس له سوى طله-واحدة بحق الجحيم
الفولاذ الازرق،فيرارى،لوتيجرا
انهم نفس الشكل
الم يلاحظ احد؟-اشعر انى اتناول حبوب الهلوسة
انا ابتكرت رابطة العنق-بشكل البيانو
ابتكرتها
ماذا ابتكرت ديريك-ماذا؟
لاشئ.لاشئ
وساصبح قرد لعمى اذا-تركتك تفسد على هذا
لانك اذا لم تنهى المهمة-سأنهيها انا
مت ياخصلة الشعر الحقيرة
طلة واحدة؟
طلة واحدة؟-لا أظن هذا
هاهى
ماجنوم
ياللمقدسات
نعم عزيزى-هذا ماكنت انتظره
يالهى
انها جميلة
نعم
انه طفلى
انه ابنى
رائع
احب هذا الفتى-كتلة من الغباء لكنى احبه
نعم ياديريك لقد فعلتها-كان ذلك رائعا
اعلم لقد التففت لليسار
نعم هذا ايضا لكنك انقذت-رئيس وزراء ماليزيا
نعم صحيح حسنا
شكرا ياديريك زولاندر على-انقاذك حياتى
انا عارض الازياء السابق-ديريك زولاندر
هنا فى مركز ديريك زولاندر-للاطفال الذين لايقرأون جيدا
واللذين يريدون تعلم اشياء-اخرى جيدة ايضا
نعلم التلاميذ من كل الاعمار
كل شئ يريدوا تعلمه-ليصبحوا عارضين محترفين
وادميين محترفيين
وتتضمن مؤسستنا-ادارة الاعمال
ووكيل الاعمال السابق-مورى بالستين
المصمم يصر على
اعطاءك 10 مليون-اضافة لثلاثة بالمائة
على كل زوج ملابس داخلية تباع
ماذا تفعلون؟
سحقا له نطلب المزيد
هذا هو الصواب
اذن انضموا الينا-لاننا فى مركز ديريك زولاندر للاطفال
اللذين لايقرأون جيدا-ويريدوا تعلم اشياء اخرى جيدة
نعلمهم ان هناك-حياة اخرى
اكثر من ان يكونوا-وسماء جدا جدا جدا
صحيح يااطفال؟-صحيح
اقطع
تبدو رائعا-شكرا لك ياميتش
حسنا جميعا انتهينا-اهلا هانسل
ساخذ هؤلاء الاطفال لاعلى-كوبرى جورج واشنطن
لاعطيهم درس صغير-عن اساسيات القفز
سالحق بك بغرفة جلوس المعلمين-حسنا
حسنا يارفاق اخر من يصل-الى الهليكوبتر هو بيضة عفنة
هاهو والدك-اهلا
كيف حال ديريك الصغير؟-هو رائع
احذر ماذا؟-لقد ادى طلته الاولى اليوم
حقا؟-اتريد ان ترى والدك طلتك؟
رائع
اتريدون البقاء لساعة رواية القصة؟-نعم رائع لنذهب
هاى من يريد سماع قصة؟-نعم
ترجمة M.R-egy.man1@yahoo.com
تعديل التوقيت: Q8Disaster